도착했어
과연…
바람에 녀석의
냄새가 섞여 있네
음란한 냄새
그 점이 좋은 거야
미련이 있다면 오라버니도
같이 다니면 좋을 텐데…
곧 그럴게
넌 혼자서 괜찮겠니?
괜찮아
응, 그럼 간다
Loveliness
二人の想い空に屆くまで
둘의 마음이 하늘에 닿을 때까지
私から…
내가…
そう抱きしめたい!!!
그렇게 안아주고 싶어!!!
카노콘
Subtitled by ε늑대향з
懷かしい風の香りを纏って
정겨운 바람의 향기에 얽혀
通り過ぎた君 天使の矢が
지나간 너, 천사의 화살이
ユラユラと胸のHeartを射拔いた
흔들흔들하는 가슴의 심장을 꿰뚫었어
愛しくて惹かれちゃう
사랑스러워 반해버렸어
きっとサバイバルな日常でも
분명 서바이벌한 일상일 테지만
一緖なら越えられると…
함께라면 극복할 수 있을 거라고…
燃え上がった二人の想い空に屆いて!
달아오른 둘의 마음이 하늘에 닿도록!
大きな炎はLOVEの證だね♡
커다란 등불은 사랑의 증거야♡
ちょっとくらい賴りなくても守ってあげるよ
조금은 믿음직스럽지 못해도 지켜줄 거야
私から…そう抱きしめたい
내가…그렇게 안아주고 싶어
하나가 되어버려?
그, 그만 하세요, 치즈루 선배
에, 어째서~?
어째서라뇨…
밖이고 학교에서도 가깝운데다가
아직 이렇게 밝은데…
그게 어쨌는데?
만약 누가 보기라도 한다면…
그런 건 별로 상관없잖아?
오히려 보였으면♡
코타 군도 내 여기가…
너무 좋은 주.제.에♡
정말이지…
왜 그런 거야, 코타 군?
왜, 왜 그런다든가
이런다든가의 문제가 아니라…
혹시…
더는 이걸로는
치즈루의 가슴으로는
부족하게 된 거야?
가, 가스…
부, 부조오옥…
그럼 어쩔 수 없네
어쩔 수 없다?
이쪽에 조금…
도전해 볼래?
안 돼요─!
정말…
와줘, 코타 군
둘이서 명랑한
가족 계획을 하자
어서 오십쇼─!
오늘은 돼지갈비가 맛있답니다!
돼지갈비가 맛있답니다…
저기, 잠깐…
…아가씨?
좀 봐달라고…
실례했습니다, 죄송합니다!
- 실례했습…
- 설마 아가씨
이렇게나 먹어놓고
중요한 게 없다곤 하지 않겠지?
이봐, 듣고 있어?
돈 말이야, 돈
저기, 먹기만 하지 말고…
어라, 전부?
아가씨, 뭔 말인지 알겠어?
Money, money
Do you understand?
아니야, 외국인처럼
보이긴 하지만…
저 아이는 아마…
You 먹었다면 Money 내라고…
저, 저기…
너랑 아는 사이니?
그럼 이 아이 대신 좀 내라고…
아, 아니, 저는…
좀 부탁한다
아마 이 아이도
치즈루 선배와 같은…
모른 척 할 수 없는걸…
사람 하나 살린다고
생각하고 말이야
이 돼지갈비가 없으면 집세도 못 내
내겐 부양해야 할 부모님과 자식들이…
저기, 얼마에요?
8000 엔
8… 8000 엔?!
뭐야, 있으면 있다고 말하지
잠깐 기다리렴
저, 저기…
너 혹시…
자, 잔돈, 또 오거라
나는 노조무
에조모리 노조무
에조모리… 노조무?
너는?
나?
나는 오야마다 코타
코타
있지
너는 역시 요…
이건 답례
답례?
코타는 날 도와주려 했어
기뻤어
그러니까 답례
왜 그래?
기억했어
뭐?
코타의 냄새
기억했으니까…
야, 야!
노조무
그럼 또 봐, 코타
학교에선 못 본 아이였어
요괴란 건 우리들이
눈치 채지 못 해서 그렇지
보통 아무렇지 않게
길가에 있는 걸까?
할아버지
도시는 정말 신기한 것들뿐이에요
좋은 아침, 코타 군
어, 어째서 치즈루 선배
뭐 하시는…
아이참
여자의 입으로
말하게 할 셈이야?
치, 치즈루 선배
언제부터… 어떻게?
잠자는 얼굴… 귀여웠어
그런 게 아니라!
정말, 코타 군도 참 대담해!
화내지 마, 코타 군
어떻게 제 방에?
아이참
요괴가 못 들어가는
곳이 있을 리 없잖아?
…랄까, 거기 학교 기숙사인걸
직원실에서 열쇠를 슬쩍했어
확실히 돌려 놓으셔야 해요
둘을 이어주는 사랑의
열쇠를 포기할 생각이야?
뭐가 사랑의 열쇠예요
아, 그렇구나
그렇지
남성이 열쇠고
여성이 열쇠 구멍이지
언제든지 열어줘, 내 문
신축이라고~?
아, 안 돼요, 이런 아침부터!
…가 아니라, 저희들은
아직 고등학생이고…
…도 아니고, 그러니까 그게…
코타 군의 손, 따뜻해♡
죄송해요!
아, 정말이지♡
무무무뭐예요?!
치즈루의 모든 걸 주고 싶어
코타 군의 모든 걸 원해
참을 수 없어!
치, 치즈루 선배
아, 안 돼요, 이런…
모두가…
뭐야, 그런 거야?
뭐예요?
결계를 친 거야
결계?
아무도 들어올 수
없는 둘 만의 세계야
거짓말…
그러니까…
더 이상 아무것도
신경 쓸 필요 없어
방해꾼은 오지 않아
치즈루와 코타 군 둘뿐
그, 그만 해…
정말, 멈출 수 없어
저, 드디어 어른의 계단을…
죄송해요, 할아버지!
잘 먹겠습니다─!
거짓말…
잠깐, 너!
말도 안 돼, 어째서?
치즈루 선배
오, 옷을!
더 이상 이 마을에서 살 수 없어!
뭐 하시는 겁니까!
통학로의 한복판에서
사랑을 나눌 줄이야
이거 예상 외로 보통이 아닌데?
지나가기도 기분 나빠
불결, 불결, 불결해!
오야마다 군은 음란, 파렴치!
Subtitled by ε늑대향з
http://wolfspice.tistory.com
오야마다 군, 대단해
상상을 뛰어 넘었어
비상식적인 것도 정도가 있는거야!
과연 에로의 대왕이야
색골, 변태, 연상, 3학년 킬러!
음란해서 장소도 가리지 않아
너무 가까이 하면 임신할 지도…
적당히 하라구, 너희들!
하지만 전부 사실이잖아요
뭐, 왕가슴에 약하고
조금은 밝힐지도…
아니에요!
하지만!
다른 여자에겐
손 대지 않는걸!
코타 군은 치즈루 한 명뿐!
나밖에 보이지 않는다고!
그러고 보니…
확실히 오야마다 군
미나모토 선배 말고는
건드는 걸 본 적이 없어
희롱한다는 건
그냥 소문이야?
- 응, 응
- 그럴지도
코타
자, 잠깐…
안겼어!
코타 군!
이건 어떻게 된 거야?
역시, 역시, 역시!
바람, 바람 피는 거야?
짐승, 실로 짐승의 모습이야…
변태에 색골에 3학년 연상 킬러!
설명 좀 해보실까요?
납득이 갈만한 걸로
나에겐 손가락
하나도 안 댔으면서!
여성을 희롱하는 에로 대왕이다!
오야마다 군!
시끄럽구만, 정말…
보나마나 치즈루와
코타가 노닥거리고
아사히나가 설교하는 패턴이겠지?
나 참, 질렸다고 할까
가끔은 새로운…
설명!
잠깐, 놓으라고!
새롭잖아…
홋카이도에서 전학 온
에조모리 노조무예요
모두, 사이좋게 지내세요
오야마다 군의 세컨드래
숨겨왔던 거야
그럼 에조모리의 자리는…
내 자리, 코타 옆
여기
어째서…
내 자리
그러니까…
내!
부부부부디, 부디!
그럼 수업 시작할게요
교, 교칙 위반!
그럼 오늘은 90페이지부턴가?
어서 풀어 줘!
시끄러워!
수업을 포기하고
1학년 교실에 간 녀석은
그러고 있는 게 당연한거다
내가 안 가면 코타 군이 위험하다고!
풀어 줘, 풀어 줘!
널 방치하는 편이
훨씬 위험하단다
풀으라니까!
어서 가지 않으면
코타 군이 그 도둑고양이에게!
고양이가 아니다
늑대다
그 전학생, 에조모리
노조무의 계열은 늑대
홋카이도에선 촌장급의 일족일 거다
늑대…
에조모리?
분명 오빠가 한 명 있었지?
그 녀석도…
이봐!
미나모토!
나 참…
저, 저기, 에조모리
노조무
그러니까…
어째서 저에게 그…
안 돼?
안 되는 건 아니지만, 그…
사람들의 눈으로 보면
일단 인간 사회에서는…
부도덕이라고 할까…
코타, 내가 요괴란 거 알아?
응, 처음 봤을 때부터 대충…
아니, 딱히 신경 쓰는 건…
치즈루 선배라는
분도 옆에 계시고…
코타, 사랑해
코타 군이!
코타 군, 정신차려!
너, 코타 군에게
무슨 짓을 한거야!
이 파렴치한 늑대!
남매 둘이서 잘도
내 주변을 졸졸!
오라버니께 들었어
음란 여우
뭐라고?!
아, 코타 군!
아파라, 대체 뭐가…
뭐 하는 거야, 놓으라고!
이봐!
나, 정했어
뭐, 뭘?
나, 코타의 것이 되겠어
에조모리라…
정말 놀랬어
갑자기 그런 말을 하다니…
코타 군은 바람둥이!
풀 죽어 있으면 안 돼!
먼저 치즈루 선배에게 제대로…
네~!
불렀어~?
기다렸지
아이참, 코타 군
뭐하러 오신 거에요!
등이라도 밀어줄까 해서
괘, 괜찮아요
안 돼♡
둘의 스킨쉽이 부족하니까
그런 여자가 꼬리를 치는 거야
좀 더 친밀해지지 않으면…
듬뿍 서비스해줄게
자, 탕에서 나와♡
어머, 감기 걸렸어
따뜻하게 하지 않으면…
실례하겠습니다~!
왜 그래?
저 나갈게요
안 돼
감기 걸려
하하하하, 하지만
둘이 들어가면 좁고…
아, 아무것도…
아무것도 없어!
너, 그게 무슨 꼴이야!
알몸
목욕탕이니까
뭔가 엄청 음란한 냄새가 나
으, 음란하…
어쩔 수 없잖아!
이런 상황에서 음란하지
않은 게 이상한 거야!
사람은 1년 내내 발정기야!
치즈루는 사람이 아니야
짐승이잖아?
그러니까…
음수
으, 음수?
음란한 짐승
누가 비스트 오브 에로스냐!
가슴, 지나치게 커
그건 비계
비계가 아니야!
이건 여자의 비밀 병기
색기있는 육체!
엉덩이도 커
비계
색기 있는 몸이라고 했잖아!
네가 너무 작은 거야
군살이 없는 것뿐
어디가!
이 절벽이!
흥이다
뭐야, 완전 납짝쿵이잖아
돼지 만두
매우 불쾌하네!
코타 군!
가슴은 큰 편이 좋지?
작고 탄탄한 편이 기분 좋아
어떤 게 좋아, 코타 군
왜 그래?
감기?
목욕탕에서 좀 오래있었더니…
열있는 거 아냐, 조퇴할래?
아, 아니야
그럼 양호실에 가
응
잠깐 자고 있어
양호 선생님께는
내가 말씀 드릴게
고마워
편히 쉬어
드디어 안심하고
잘 수 있겠다
학교라면 치즈루
선배랑 노조무도…
자, 이걸 갖다주렴
선생님의 초 비약
감기에도 잘 들 거야
네, 알겠어요
코타
내 곁에서 자고 기운 차려
코타 군
다정히 간병해줄게
무무무뭐…
방해하지 마!
이 절벽 늑대!
비계 여우
뭐라고?!
쓸모없는 비계
자, 잠깐, 둘 다…
이렇게 된 거 실력 승부야!
코타 군은 내 거!
코타는 날 좋아해
나야!
놔, 여우
늑대는 저리 가버려!
놓으라고!
오야마다 군
몸은 좀 어때?
뭐, 뭐…
뭐 하는 거야!
코타
코, 코타 군─!
雲ひとつない 靑空がまぶしい
구름 한점없는 푸른 하늘이 눈부셔
あなたに今日も 想い傳える
당신에게 오늘도 마음을 전해요
照れてるあなた初めての階段
부끄럼 타는 당신과의 첫 계단
手のねくもりに安心するの
손의 온기에 안심해요
大丈夫… 誰もいないよ
괜찮아요… 아무도 없어요
信じて… 私だけ見て
믿어요… 나만 봐요
想いが重なって 火がつく
마음이 겹쳐 불이 붙어요
この廣い世界 めぐり逢えたこと
이 넓은 세계에서 우연히 만난 건
運命の絲で結ばれてるから
운명의 실로 맺어져 있기 때문
ふたりきりだよね
우리 둘은 함께에요
これからもずっと
앞으로도 계속
もう少し もう少し
조금 더, 조금 더
このままでいたいの
이렇게 있고 싶어요
觸れるたびに ドキドキしてる
닿을 때마다 두근두근해요
誰よりも强くあなたを想ってる
누구보다도 강하게 당신을 생각해요
とろけるほど あなたが欲しい
황홀해질 만큼 당신을 원해요
코타 군, 숨바꼭질하자!
단, 찾았을 때는 있지
술래에게 엄청 야한 걸 해야만 해
이름하여 숨바꼭질 플레이!
준비, 시작!
맛있게 먹어버려?
아, 들켜버렸다♡